Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Di Eropa Utara semasa abad pertengahan,
ada sebuah legenda tentang bagaimana seseorang
berubah menjadi serigala saat bulan purnama,
dan memangsa ternak atau manusia.
Saat serigala berteriak, itu disebut melolong.
Melakukan itu membuat anggota kelompok tahu lokasinya.
Mungkin, manusia serigala melolong
karena mereka mendambakan masa lalu.
"Episode 1"
Hari ini bulan purnama.
Siapa yang paling kamu rindukan?
Inilah "The Face I Miss" oleh Min Hae Kyung.
"Banyak malam telah berlalu"
"Tapi aku masih merindukanmu"
"Meski aku meneteskan air mata kesedihan"
"Kamu masih wajah yang kurindukan"
Dua pekerja rumah sakit hewan ditangkap
karena mengubur 100 ton sampah medis secara ilegal
di gunung di Choweol-dong, Gangrim.
Saat ini aku berada di gunung tempat sampah medis
dikubur secara ilegal.
Di antara sampah medis,
terdapat cairan infus yang dipakai empat tahun lalu.
Ada kekhawatiran serius akan kasus
infeksi kedua.
Mereka melakukan kejahatan ini demi menghemat uang.
Noh, direktur rumah sakit,
kini dicari polisi.
Park Dae Gi dari HBS melaporkan.
Kasus Penculikan dan Pembunuhan Sinterklas
masih belum ada kejelasan selama enam bulan terakhir.
"Peringatan, Area Terlarang"
Di mana aku?
Apa ini akhirat?
Kenapa keluar asap dari tubuhku?
Luka apa ini?
Ada apa dengan kulitku?
Aku tidak bisa merasakan sakit.
Tidak ada sensasi.
Ada apa
dengan wajahku?
Suara apa ini?
Aku tidak bisa bicara.
Aku hanya bisa mengeluarkan suara aneh.
Aku tidak ingat apa pun.
Siapa aku?
Kenapa aku di sini?
Dan
aku harus ke mana?
"Episode 1, Ada Zombi di Kota Kita"
Jangan bergerak. Kameranya bergetar.
Kamu masih belum selesai?
Bukankah itu aneh?
Kenapa ada pakaian wanita jika hanya pria yang tinggal di sana?
Dan pohon Natal itu.
Aku yakin dia Sinterklas.
Baiklah. Cepatlah.
Sial.
Kumohon...
Ada apa?
Sial.
Wanita gila! Jika sampai disiarkan di TV,
aku akan melemparmu ke neraka!
Dasar wartawan sialan!
"Wartawan"?
Aku datang untuk meliput artikel soal Sauna Membara.
Kurasa aku salah tempat.
Kamu pasti punya seorang putri,
karena ada pakaian wanita.
Ya.
Tunggu. Itu kamera.
- Ada apa? - Lari!
Ada apa? Apa?
Gigit mereka.
- Tunggu. - Cepat!
"Daging mati"
Cepat!
- Sial! - Lari!
Kunci mobilnya!
Benar.
- Di mana kuncinya? - Tidak ada padaku!
Kenapa tidak?
Pegangan.
Baik, Pak.
Aku akan ke sini. Kamu periksa rumahnya.
Seon Ji!
Gong Seon Ji!
- Seon Ji! - Cha Do Hyun!
Di sini! Aku di sini!
Lepaskan.
Kubilang, lepaskan. Lepaskan!
Pergi! Lepaskan!
Seon Ji, kamu di dalam?
Do Hyun, aku di sini! Lakukan sesuatu!
Kemarilah.
Kemarilah. Anak pintar.
Cepat keluar.
Hei, di mana produser?
Produser?
Detektif Cha.
Astaga. Kalian luar biasa.
Karena polisi sudah di sini,
aku sendiri yang akan menjelaskan kepada Direktur.
Itu dia. Di sana.
Dia orangnya?
Ya, itu dia.
Dia Sinterklas, bukan?
Sepertinya bukan.
Jangan konyol. Itu dia.
Lihat baik-baik.
Bekas luka, alisnya,
dan tahi lalat di samping bibirnya. Itu pasti dia.
Begini...
Dia tidak ada di negara ini pada hari kejadian.
Benarkah? Kamu yakin?
- Ya. - Apa kita gagal lagi?
Sudah berapa kali kita gagal?
Aku begitu yakin kali ini.
Dia mungkin bukan Sinterklas,
tapi dia pelaku kekerasan seksual terhadap anak di bawah umur.
Aku tidak pernah menjebak siapa pun.
Anak-anak itu mengunjungiku karena mereka ingin melihat anjingku.
Itu sebabnya kamu penjahat, dasar bajingan.
- Berdiri. - Jangan sentuh aku.
Di mana dia?
"Waspada terhadap binatang liar"
Aku lapar.
Itu kelinci?
Apa aku baru saja makan
kelinci hidup?
Aku sudah bukan
manusia.
Aku lebih baik mati daripada hidup
seperti ini.
Aku tidak bisa mati meski aku ingin menginginkannya.
Aku mayat hidup. Zombi.
Bagaimana aku bisa menjadi zombi?
Bisakah aku menjadi manusia lagi?
"Manusia"? Kamu?
Itu cukup untuk membuat kucing tertawa.
Detektif, ini...
Ini pencemaran nama baik.
Aku akan menuntutnya atas penyerangan.
Dia melukai hidung pria tidak bersalah.
Kamu tidak bersalah?
Jadi, alat pelacak polisi di kakimu itu hanya hiasan?
Astaga, dasar wanita gila.
Kamu sudah selesai bicara?
Bagaimana menurutmu?
- Kamu lebih hina dari anjing. - Hei.
- Hei. - Ada apa denganmu?
Kamu lebih hina dari anjing, bagaimana bisa memelihara anjing?
Hei! Jangan berani memelihara anjing mulai sekarang!
Berengsek!
"Kantor Polisi Gangrim"
Ponselku.
Benar. Anjingnya.
Aku yakin pasti terjadi sesuatu.
Jika bukan kiamat, maka virus zombi.
Aku harus ke kota terlebih dahulu. Aku harus tahu apa yang terjadi.
Aku sedang terburu-buru, tapi kenapa aku sangat lamban?
[VIU Ver] KBS2 E01 'Zombie Detective'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Di mana aku menaruh bajuku?
Pergi.
Pergilah.
Aku yakin mendengarnya di sekitar sini.
Ada manusia.
Kenapa dia terlihat normal?
Ada orang di sana?
Sial.
- Aku harus kabur. - Permisi. Siapa kamu?
Kenapa aku lamban sekali?
Maaf, tapi itu jaketku.
Kamu tinggal di sekitar sini?
Kenapa dia menyinari aku?
Pak, kamu boleh mengambil jaketnya.
Tapi boleh berikan ponselku yang ada di saku?
Saku?
Akan kuambil sendiri.
Tidak.
Bau apa ini?
Dari mana asal aroma manis ini?
Halo?
Ya, aku menemukannya.
Nanti kutelepon lagi.
Pak.
- Hanya ini yang kumiliki. - Sial.
Pergilah ke sauna dengan uang ini.
Dan...
Tolong obati kecanduan alkoholmu.
Itu bisa mematikan, mengerti?
Ambillah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa aku baru saja mencoba memakan manusia?
Tidak mungkin.
Apa ini naluri alami zombi?
Tidak.
Aku menolak hidup sebagai zombi pemakan daging.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
aku harus mengisi perutku dengan hal lain.
Telur burung tidak masalah, bukan?
Maaf. Aku akan makan satu saja.
Zombi sialan ini.
Aku sudah kelaparan selama tiga hari.
Saat sangat kelaparan,
aku kehilangan kesadaran.
Saat kubuka mataku sekali lagi,
aku sudah memakan satu korban lagi.
"Rebusan babat"?
Apa ini?
Babat memang yang paling enak.
Mungkin aku harus berhenti
dan membuka restoran babat.
Tidakkah menurutmu aku akan sukses?
Di mana Sinterklas berengsek ini?
Aku juga berpengalaman melakukan kolonoskopi.
Kamu tahu apa yang lucu?
Makin banyak orang jahat yang kutemukan,
tiruannya terus bermunculan.
Ini mengesalkan.
Seharusnya aku menjadi polisi.
Jika menjadi polisi, kamu pasti dipecat kurang dari sebulan.
Kamu harus membayar uang damai kali ini?
Benar.
Aku memohon untuk menulis kesepakatan
dan membayar dengan angsuran tiga bulan.
Tiga bulan?
Kakakmu tahu?
Dia akan menggila jika tahu.
Sebenarnya, aku juga kehilangan pakaiannya.
Itu milik kakakku.
Kamu yakin sudah menghilangkannya?
Kamu mungkin memberikannya kepada seseorang.
Aku pergi mencari ponselku tempo hari,
dan aku melihat pencandu alkohol.
Dia berjalan tanpa memakai sepatu.
Andai aku punya uang lebih,
pasti kuberikan kepadanya.
Aku merasa tidak enak.
Kamu tidak pantas khawatir.
Kamu sendiri belum selesai melunasi uang damai yang sebelumnya.
Diamlah. Bagaimana jika kakakku...
Kamu masih belum melunasi uang damai bulan lalu?
Bukan begitu, Kakak.
Sudah kubilang jangan berisik.
Aku akan membunuhmu.
Apa pekerjaanmu sebagai penulis di "70 Menit Mendalam"
adalah menghajar orang?
Kenapa kamu memakai gajimu
untuk membayar uang damai?
Kakak, aku akan segera melunasinya.
Sisa uangku tidak banyak.
Bagaimana kalau kamu pukul saja aku?
Kamu bisa menutupi biaya hidup
dengan uang damai.
Apa yang Kakak lakukan?
Kakak membuat Bo Ra merasa tidak nyaman.
Jangan khawatir. Kita sudah seperti keluarga.
Silakan teruskan, Kakak.
Jika itu "70 Menit Mendalam", maka dalami hanya 70 menit.
Kamu terus melacak tiap hari,
tapi dibayar semurah pakan ayam.
Kenapa melaporkan tempat lain?
Aku akan melaporkan stasiun penyiaran ini!
Maaf.
"Agensi Raja Dunia"
Aku akan segera menghabiskannya.
Tolong tunggu sebentar.
Bagaimana dengan kimchi-nya?
"Restoran Tiongkok Gangrim"
Jjajangmyeon paling enak dengan kimchi, bukan acar lobak.
Bosku menyuruhku untuk menagih harga kimchi.
Kenapa dia tidak memesan di restoran kimchi jjigae?
Berikan kuponnya.
Kamu dari Tiongkok bagian mana?
Aku dari Yanbian.
Yanbian.
Jika bisa membuka cabang di luar negeri,
aku akan membukanya di Yanbian, Tiongkok.
Apa kamu punya pelanggan?
Kudengar Agensi Moo Young di seberang jalan
jauh lebih baik.
Kabarnya Kim Moo Young akan segera meninggalkan Gangrim.
Begitu itu terjadi, nomor satu di Gangrim
adalah aku, Lee Seong Rok.
Tinggalkan mangkuk kosong di luar pintu.
"Restoran Tiongkok Gangrim"
Berapa Pak Kang menggajimu?
Aku dapat gaji pokok.
Kalau begitu,
mau bekerja denganku?
Tidak.
Ya, Bos.
Kenapa kamu lama sekali mengantar jjajangmyeon?
Jika caramu bekerja seperti ini, berhenti datang mulai besok.
Aku mempekerjakanmu hanya karena kamu memohon kepadaku.
Kamu seharusnya bersyukur.
- Ada banyak orang - Aku berhenti.
yang sangat ingin bekerja...
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia harus menghargai karyawannya.
Aku tidak percaya dia memperlakukan orang yang bisa dua bahasa
seperti ini.
Sayang sekali.
Jika kamu bekerja denganku,
kita bukan majikan dan pegawai,
tapi kita akan bekerja sebagai sesama manusia.
Begini...
Aku bukan hanya akan memberi gaji, tapi juga tempat tinggal dan makan.
Tempat tinggal dan makan?
Bahkan, jika aku membuka cabang di Yanbian,
aku akan menganggapmu manajer cabang.
Penampilanmu cocok menjadi manajer cabang.
Manajer cabang Yanbian?
Aku merindukan ibuku di kampung halamanku.
Sudah lebih dari setahun sejak aku bertemu ibuku.
Aku tidak bermaksud kasar,
tapi berapa usiamu tahun ini?
Bos. Silakan bicara santai denganku.
Tahun ini usiaku 28 tahun.
"Restoran Tiongkok Gangrim"
Apa...
Kamu serius?
Ya. Aku lahir tahun 1992. Tahun ini usiaku 28 tahun.
Kamu pasti sudah melalui banyak hal di Korea.
Apa yang terjadi di Korea?
"Bus Ekspres ke Busan dari Seoul"
"Kangho ekspres"
Virus zombi menyebar di sini.
Kita harus bergegas ke Busan.
Itu zombi.
Tetap di sini. Akan kuselesaikan dengan cepat.
Hati-hati.
Dari belakang.
"Film Spesial Akhir Pekan, Kereta Cepat Menuju Busan"
Akhirnya aku bisa memahami mereka setelah menjadi zombi.
Beri tahu mereka. Katakanlah.
Kenapa kamu tidak bisa bilang itu sakit?
- Memakan waktu cukup lama. - Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tanganmu...
"Sayang"
"Ini aku. Aku bukan zombi"
"Meski aku menggigitmu, kamu tidak akan terinfeksi"
"Semua gigiku ditanam"
Kamu bilang apa, zombi?
Berengsek. Hei.
Hei. Matilah.
Matilah.
Matilah!
Dasar zombi kotor!
Manusia memang kejam.
Begitu banyak zombi yang mati
tanpa sepatah kata pun.
"Tutup sementara"
"Balai desa Choweol-dong, Gangrim"
Hari itu aku tersadar.
Jika tidak mau mati secara tidak adil di tangan manusia,
aku harus berjalan seperti manusia,
bicara seperti manusia,
dan hidup seperti manusia.
Untuk melindungi diriku dari manusia,
aku harus terlihat seperti manusia dengan sempurna.
Meski jalan ini
panjang dan berliku-liku.
Aku harus bertahan.
Kuku...
Kaki...
Kakakku...
Aku ingin kembali menjadi manusia!
Musim semi.
Musim panas.
Musim gugur.
Musim dingin.
Dan musim semi lagi.
Banyak yang berubah dalam setahun.
Dewa tidak mengkhianati usahaku,
meski aku zombi.
"Panduan bertahan hidup zombi"
"Ahli sumpit"
Kuku kaki
kakakku kaku-kaku...
"Karena kakakku"
"Kuku kakinya kaku"
"Kuku kaki kakakku kaku-kaku"
"Kakaktua kakak kakekku"
"Kenal kakaktua kakak kakekmu"
"Kepala, kelapa, kepala, kelapa"
"Kelapa"
"Ahli keterampilan bahasa"
Kelapa... Aku lapar.
Sebagaimana semua hewan beradaptasi dengan lingkungannya,
aku juga cepat beradaptasi dengan lingkungan.
"Episode berikutnya akan tayang sesaat lagi"
"Dicari, tersangka penculikan anak di bawah umur dan pembunuhan"
"Jasad ditemukan empat bulan setelah penculikan"
Kenapa
dia menghilangkan suaranya?
Apa
karena acara itu?
"Perbuatan jahat Sinterklas, Suara yang Menghilang"
Astaga.
Berantakan sekali.
Kenapa dia hanya mencari Sinterklas sepanjang tahun?
Apa dia makan dengan teratur?
Astaga. Dia harus makan agar bisa bekerja.
Malang sekali.
Kamu bergadang semalaman lagi?
Kamu yakin kali ini?
Jangan khawatir. Itu pasti akan tayang.
Kamu mendapat telepon dari saksi?
Belum. Aku akan terus meneleponnya.
Apa kamu terobsesi dengan kasus ini
karena merasa bersalah?
Apa yang terjadi kepadanya bukanlah salahmu.
Aku merasa kasihan kepada gadis itu, tapi dia...
Bukan begitu.
Tugas kita adalah menarik perhatian
kepada kasus tidak terpecahkan, bukan?
Benar.
Akankah hari di mana aku bisa makan jeongol babat akan datang?
Zombi punya indra penciuman yang hebat.
Terutama pada aroma daging.
Itu manusia.
Aku makin ingin makan manusia.
Tidak.
Astaga.
Apa itu?
Hewan liar?
Tiga puluh enam jam sejak disembelih.
Daging kaki depan premium Korea.
Aroma teh hijaunya kuat.
Babi ini tumbuh dengan makan daun teh hijau.
Astaga. Aku tidak suka teh hijau.
Kubilang jika mengabaikan peringatanku, kamu akan terluka.
Manusia memang kejam.
Benarkah dia sudah mati?
Kamu mengagetkanku.
Apa? Dia masih hidup.
Di mana dia?
Aku di sini.
- O? - Orang...
- Kantor? - Kantor...
Orang itu...
Kunci?
Apa yang harus kulakukan dengan manusia ini?
Beristirahatlah dengan tenang.
Bagaimana bisa kamu merasa lapar?
Dasar gila.
Kim Moo Young.
Detektif?
"Mencari orang."
"Mencari orang, mengumpulkan bukti, perselingkuhan, melacak"
Bisakah dia menemukan identitasku?
"Agensi Kim Moo Young"
Astaga. Dia harus bersih-bersih.
Ini menjijikkan.
"Detektif Kim Moo Young"
"Nomor Pribadi"
"Musang tanpa kepala di Gunung Choweol"
Dia memakan
kepala musang lagi.
"Musang tanpa kepala di Gunung Choweol"
Ini bukan perbuatan manusia
atau babi hutan.
Astaga. Kelihatannya enak.
Benar. Aku zombi.
Ini.
Tendang.
Hei, Gong Seon Ji.
Kamu sudah pulang.
- Bibi Seon Ji. - Joon Woo!
Seon Ji. Terima.
Kukira kamu sibuk. Kenapa datang ke sini?
Aku ada urusan di dekat sini, jadi, aku mampir.
Kamu sedang menyamar? Kasus apa kali ini?
Penjualan narkoba? Distribusi pornografi? Penipuan?
Kamu memang penulis untuk "70 Menit Mendalam".
Buat batasan antara urusan publik dan pribadi, Gong Seon Ji.
Bocorkan sedikit.
Apa gunanya teman?
Kita harus saling membantu.
Membantu?
Tidakkah kamu tahu buletin polisi berantakan setelah acara itu tayang?
Lebih baik menghindari Inspektur Hwang untuk sementara.
Kukira dia ingin bertemu denganku
karena dia mungkin ingin tampil di TV.
Kamu mengikutinya ke kamar mandi untuk membujuknya.
Benarkah? Kamu akan makan, bukan?
Aku harus segera pergi. Aku hanya mampir.
Kamu hanya mampir?
Kasusmu terdengar mendesak.
Ada seorang wanita di kotaku yang korupsi uang penginapan.
Kamu mengerjakan kasus itu?
- Kamu ingin tahu? - Ya.
Sebenarnya...
Apa?
Joon Woo, ayo main sepak bola.
Cha Do Hyun! Teganya kamu melakukan itu kepadaku.
Ceritakan soal kasus itu!
Joon Woo, oper bolanya kepadaku!
Kemarilah!
Ambil bolanya, Joon Woo!
Di agensi, aku mencari orang hilang di seluruh negeri.
Untuk melihat apakah aku bisa menemukan jati diriku.
"Hwang, 30-an, hilang dari Gangrim setahun lalu, ditemukan di danau"
Ini juga bukan aku.
Aku kelaparan.
Ada banyak yang bisa dimakan di gunung.
Apa yang bisa kumakan di sini?
Merpati!
Selapar apa pun aku, makan merpati sepertinya berlebihan.
Burung merpati penuh kuman.
Lupakan saja.
Jika tidak makan itu, aku bisa makan manusia.
Kudengar merpati bisa menyebarkan virus lewat kotoran.
Aku zombi. Aku tidak bisa mengeluhkan virus merpati.
Sedang apa dia?
Di negara kami,
ada hidangan merpati dan kuda.
Ini hidangan yang dibuat dengan daging
dari merpati dan kuda rebus.
Dia melakukan itu untuk makan merpati?
Kalau begitu, dia gila.
Maafkan aku.
"Agensi Detektif, Detektif Gangrim"
Hanya boleh ada satu detektif di dunia ini.
Bukankah ada yang bernama "Sherlock"?
Hanya boleh ada satu detektif di Asia.
Ada Conan dan Hajime Kindaichi.
Anak-anak tidak masuk hitungan!
Anak-anak seharusnya di sekolah. Jika tidak, itu penganiayaan anak.
Maafkan aku.
Sudah lama dia tidak terlihat di mana pun.
Aku akan memastikan dia menyesali
kembali ke Gangrim.
[VIU Ver] KBS2 E02 'Zombie Detective'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kita terdengar sangat jahat.
Aku tidak bisa menahannya.
"Gimbap, Ayam Halloween"
Aku butuh uang untuk makan.
Karena aku di kota tempat manusia tinggal,
aku harus mencari uang seperti mereka.
"Kerajaan paruh waktu"
"Toserba, bekerja dari rumah. Konsultan, kafe dan restoran"
Pekerjaan yang paling sedikit berhubungan dengan manusia.
"Pekerjaan paruh waktu yang dipilih Song Gang Ho di 'Parasite'"
"Musang tanpa kepala di Gunung Choweol"
"Tidak ada hasil pencarian"
Apa dia berpindah habitat?
Ini aneh.
Musang tanpa kepala?
Seon Ji, aku hampir memukulmu.
Ada apa dengan musang, Tae Kyun?
Di Gunung Choweol, ditemukan hewan-hewan liar tanpa kepala.
Kurasa
- ini perbuatan zombi. - Zombi?
Kelemahan zombi adalah kepalanya.
Dan hewan liar tanpa kepala ditemukan.
Kenapa? Secara insting, zombi berpikir
kelemahan hewan lain juga kepalanya.
Jadi, mereka mulai makan dari kepala.
Tae Kyun,
kamu masih terobsesi dengan zombi.
Seon Ji.
Aku akan kembali dengan sukses.
Kamu tahu aku sangat berbakat
untuk menyerah membuat filmnya.
Lihat.
Film debut Sutradara Lee Tae Kyun.
Ini kisah zombi yang mencoba pergi ke Busan.
Blockbuster yang memecahkan rekor, "Kereta Cepat Menuju Busan".
Selama sepuluh tahun,
aku sudah memikirkan alasan
kenapa hanya 23 orang yang menonton film ini.
Aku masih tidak tahu.
Sungguh menakutkan karena kamu masih belum mengetahuinya.
Film romantis ini, untuk Tiongkok, kamu pasti menangis menontonnya.
"Pelukan Zombi Tiongkok dari Belakang"
Saat kakakku tahu
bahwa kamu membuatnya dengan tabungan angsuran,
dia langsung punya tiga titik kebotakan seukuran uang logam.
Tidak, ada empat.
Banyak sekali.
Film horor produksi gabungan Korea dan Hong Kong,
"Kenapa Hantu Nenek Hong Kong Harus Kembali ke Hong Kong?"
Kenapa dia harus pulang ke Hong Kong, Tae Kyun?
Ji Seon, hantu nenek Hong Kong
terkenal di era umur panjang.
Filmnya tidak berada di waktu yang tepat.
Ini sangat tragis.
Tentu saja.
Tae Kyun, kamu sangat positif.
Itu sebabnya kamu tinggal dengan kakakku.
Memang,
hanya kamu yang mengerti perasaanku.
Aku selalu begitu.
Aku bilang apa yang akan terjadi saat kamu membicarakan film?
Kamu bilang aku akan mati.
Habislah kita.
Gong Seon Ji.
- Ya? - Kapan mau bayar pengeluaranmu?
Boleh beri waktu sepekan lagi?
Sayang!
Ini pekerjaan paruh waktu yang dipilih Song Gang Ho.
Ini pekerjaan kasar!
Aku tidak datang ke kota untuk ini.
"Piza Cap. Piza adalah hidangan"
Apa?
Kenapa terlihat sangat lezat?
"Dari ayah Hodu. Detektif? Kamu bisa menemukan sesuatu?"
"Berapa lama prosesnya? Aku ada permintaan"
Permintaan?
Agensi tua ini mendapat pelanggan?
"Kamu baru saja membaca"
"Kamu mengabaikanku? Aku akan datang mencarimu sekarang"
"Berapa biayanya?"
Kenapa aku harus menangani orang gila ini?
"Biayanya 20.000 untuk satu orang"
Biayanya 20.000 untuk satu orang, 5.000 untuk seekor hewan.
"Setuju!"
Aku tidak bisa melakukan pekerjaan detektif.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk melipat semua itu?
Dengan 5.000 dolar, aku bisa bertahan selama beberapa bulan.
Tapi bagaimana aku bekerja sebagai detektif dengan wajah ini?
"Coba gratis krim BB ekstra tebal. Keluar dengan percaya diri!"
"Bekas lukamu!"
Menutup segalanya?
"Keluar dengan percaya diri sekarang!"
Tuhan belum meninggalkanku.
"Agensi Kim Moo Young"
Ini penyamaran terbaik.
Astaga.
Kamu ayahnya Hodu?
Kamu detektif itu?
- Eun Hee, ini. - Ya.
Pak, kamu benar-benar detektif?
Bagaimana kamu bisa menjadi detektif?
Siapa yang lebih kuat? Kamu atau Conan?
Berikan yang kamu katakan.
Ini.
Kamu harus membayar uang mukanya dahulu.
Aku tidak memercayai orang lain.
Ini untuk apa?
Katamu
20.000 untuk satu orang, 5.000 untuk seekor hewan.
Kamu pikir itu 50 sen?
Karena sudah di sini, aku tidak bisa kembali dengan tangan kosong.
Tidak akan!
Hei, Upil. Jika kamu ingin tahu apakah anjingmu masih hidup,
kamu harus membawakanku sisa dari 5.000 dolarnya.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Sungguh?
Kalau begitu, keluarkan semua milikmu sekarang.
Pak, kamu memeras kami?
- Memeras? - Kamu bukan detektif, benar?
Kurasa dia penipu.
Jika tahu siapa aku,
kamu akan ketakutan dan buang air di celanamu.
Ini peringatan untuk kalian semua, Upil.
Mari kita beri dia 50 sen dan pergi.
Aku sudah terlambat untuk kursus.
- Ayo pergi saja. - Ayo.
Kembalikan 50 senku.
Tidak ada pengembalian uang jika pelanggan berubah pikiran.
Itu tidak adil!
- Kembalikan uangku! - Kembalikan!
- Kembalikan sekarang! - Ayo!
- Lepaskan tanganmu. - Ayo!
- Kembalikan! - Sekarang!
Uang 50 sen itu milik Joon Woo.
Orang yang melakukan kejahatan kepada anak-anak
harus dicabik-cabik.
Tentu saja.
Itu bukan manusia.
Itu hewan yang menyamar dengan wajah manusia.
Kalau begitu, kamu menyamar?
Beberapa hari lalu, ada orang gila di depan sebuah SD.
- Kembalikan! - Sekarang!
- Kembalikan uang Joon Woo! - Ayo!
- Itu dia. - Apa?
Kamu mau ke mana, Nona Gong?
- Jangan! - Kembalikan!
- Kembalikan! - Sekarang!
- Kembalikan uangnya! - Ayo!
Joon Woo!
Bibi Seon Ji!
Kamu baik-baik saja?
Pak, sedang apa di sana?
Bibi Seon Ji, dia tidak mengembalikan uangku.
Dia pelit sekali.
Kamu tidak terlihat seperti penduduk daerah ini.
Apa yang ada di genggamanmu?
Tidak perlu takut. Di dunia bagai hutan,
kamu akan menjadi mangsa jika terlihat takut.
- Tidak perlu ada pihak ketiga. - Pihak ketiga?
Ego ketigaku hampir keluar.
Menurutmu kamu orang aneh pertama yang pernah kutemui?
Nona Gong, kenapa membesar-besarkan masalah?
Mari minta Detektif Cha menangani ini.
Bagaimana jika dia kabur?
Orang mesum sepertinya harus segera ditangkap.
Orang mesum? Kasar sekali dia berkata begitu.
Pak, boleh kulihat pergelangan kakimu?
Aku harus lihat apakah kamu memakai gelang kaki elektronik.
Siapa orang ini?
Ayolah.
Kenapa? Kamu tidak bisa menunjukkannya kepadaku?
Jika kamu tidak bersalah, itu tidak masalah, bukan?
Kurasa dia bukan orang baik-baik.
Kamu harus ikut denganku ke kantor polisi.
Ada banyak saksi di sini.
Aku harus kabur untuk saat ini.
Si mesum itu!
Aku akan menangkapmu!
Astaga.
Bajingan!
Apa? Kenapa dia mengikutiku?
Kamu!
- Kamu! - Matilah!
Matilah!
Matilah, dasar zombi kotor!
Berhenti!
Tangkap dia!
- Ayo. - Kamu harus membayar dahulu!
Berhenti!
Untungnya, zombi tidak bisa lelah.
Aku harus meminjam ini sebentar.
Bibimu seorang atlet, bukan? Olahraga apa yang dia tekuni?
Tolak peluru.
- Tidak! - Tidak!
Beginilah akhir hidupku di tangan manusia.
"Terima kasih kepada para bintang tamu"
"Yu Jae Seok, Yoo Min Sang, Kim Min Kyoung, Kim Yo Han"
"Kim Ye Won, Lee Seung Yoon, Hong Soon Ok, Kim Hye Sun"
"Penyiar Lee Hyun Joo, Wartawan Park Dae Gi"
"Zombie Detective, Episode berikutnya"
"Zombie Detective"
Tanggal 25 Desember 2018
adalah adalah mimpi buruk bagi So Ri.
Hyeong Cheol, kali ini saja, demi mendiang So Ri.
Untuk menangkap pelakunya, aku butuh kesaksianmu.
Bukankah itu Detektif Kim?
Hei. Detektif Kim!
Apa ini?
Di mana Hodu-ku?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa dia?
Ini sebabnya aku tidak suka zombi.
Kamu tahu apa yang baru saja aku lakukan?
"Akan kuberi tahu saat aku bahagia"
Bersulang!
Kami menyampaikan belasungkawa terdalam
kepada So Ri yang berusia 9 tahun.
Kamu menyadari perbuatanmu?
Nona Gong seharusnya baik-baik saja, bukan?
Meski dia tidak bicara, aku bisa merasakan niat membunuh.
Masalahnya adalah bajingan
yang menonton acara itu dan menculik anak itu.